[Ciudad de Hanzhou, 2002]
¿Qué estás pensando?
Dame la llave.
Puede.
No creo que sea una buena idea.
Si hay algún problema, me haré
responsable. Simplemente dámelo.
Sólo diez minutos.
Ellos son.
Confío en ti.
No me decepciones
Papá.
¿Qué está sucediendo?
Papá, soy yo, Hongbao.
Papá.
Podrías haberte alejado de esto,
Aún así, insististe en asumir la culpa.
Estabas pensando en un año o dos,
pero ahora son siete u ocho.
¿Valió la pena?
Cuando estás aquí en las calles,
Tienes que vivir según el código, ¿no?
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 15]
Muzhi,
Tus habilidades de gestión de personal
no son muy buenas.
Nadie te escucha.
Liu Tianfei.
¿Por qué no nos vamos?
¿Toda esa gente de Longwan?
De ninguna manera.
Debo trabajar con Liu Tianye.
Los dos hermanos,
Liu Tianye y Liu Tianfei.
más su tercer hermano, Qin Feng—
Qin Feng es un oficial de policía.
Si nos encontramos con algún problema en el futuro,
con ellos como nuestro escudo,
Estaremos mucho más seguros.
Bien,
¿Deberíamos mancharles
también las manos con algo de sangre?
Pienso que es un buen enfoque.
Necesitamos aprender
del error de Ma Jin.
No podemos seguir los pasos de Ma Jin.
Por cierto, Muzhi,
Guo Yaoyang fue golpeado.
¿Quién lo hizo?
Su Hongbao. Era el subordinado de Ma Jin.
Su Hongbao solía ser
Un tipo duro en Hanzhou.
¿Un tipo duro? Solo es un viejo.
Iré a darle una lección.
Siempre quieres pelear.
¿Qué te pasa?
No puedes ser tan impulsivo.
Eche un vistazo a la situación.
Esperemos y veremos.
Yuhong.
Cuando me convierta en el rey de Hanzhou,
Vendré a verte de nuevo.
Escuche.
Si tienes amigos que quieran jugar,
tráelos a mi lugar
Te daré un corte.
Bien, hemos sido amigos
durante muchos años,
¿no es así?
Ningún problema.
Esta bien, envíamelo.
¿Quién es?
Zheng Gao vino del este de Hanzhou.
Tianfei.
Zheng Gao del este de Hanzhou: Sr. Zheng.
Qué
¿Qué te trae por aquí?
Tianfei, por favor no me llames así.
[Zheng Gao, ex subordinado de Luo Bo]
En aquel entonces, los chicos
solo me llamaban "Sr. Zheng".
Por respeto.
Pero seguí al tipo equivocado.
Acabo de salir de prisión.
Si no te importa,
De ahora en adelante solo llámame Gao.
No hay nada de qué preocuparse.
Puedes comprobarlo tú mismo.
He montado esta pequeña casa de juego.
Para ganar algo de dinero para gastos personales.
Siéntete libre de venir en cualquier momento.
Si tienes alguna conexión,
envíamela.
y te daré una parte.
Todos podemos ganar dinero juntos, ¿verdad?
Nosotros, la gente de Longwan, no hacemos negocios
como Luo Bo y su equipo.
No te preocupes.
Está bien, Tianfei.
Gracias, señor Liu.
¿Quién está ahí?
Oficiales
de la estación de policía de Grand Paradise.
¡No te muevas!
¡Sentarse!
Tianfei.
El señor Zheng también está aquí.
Zheng Gao vino del este de Hanzhou.
Bonito lugar tienes aquí.
Tianfei.
Habéis estado dirigiendo una casa de juego
a nuestras espaldas.
Necesitamos tener una conversación seria sobre esto.
¿Tu hermano lo sabe?
No.
Él no lo sabe ¿eh?
Entonces debería ayudarlo.
Necesito enseñarte una lección
en nombre de tu hermano.
Mi hermano dijo
Que aquellos que no conocen las reglas
necesitan que se les enseñe.
¡Aplastalo!
[Restaurante Jiu's:
El auténtico sabor de la vida.]
Jiu.
¿Hay locura en el interior?
Sí.
Bueno, no me dijiste que alguien más
estaría aquí.
Pensé que serías sólo tú.
¿Qué dijiste?
Nuestro mentor no es “alguien más”.
Resulta que hoy está libre.
y nos invita a comer.
¿Tienes tiempo para comer?
¿No deberías estar resolviendo casos?
¿Qué, entonces ahora eres demasiado bueno
para una comida gratis?
Hoy precisamente se
trata de discutir el caso.
¿Hay algún avance en el caso?
Jiu.
Ven aquí. Ven aquí.
Dígaselo a Mai y al Director
Sobre lo que pasó antes.
Bueno.
Hongbao
vino a verme antes
Fuimos con Wu Si a visitar al Sr. Bao.
Después de que Su Hongbao fue liberado,
¿Qué ha estado haciendo?
Iré a buscarte más platos.
No corras
Estaba tramando algo, ¿no?
¡Hablar!
¿Puedes simplemente hablar?
¿Qué te pasa últimamente?
¿Te hemos tratado mal?
Déjame decirte, piensa con cuidado.
sobre lo que pasa si nos mientes.
Muy bien, ustedes dos.
Señor.
Te lo diré.
Pero no lo sé
Los detalles.
La palabra es
puso una mano
en alguien,
pero no parecía que fuera su intención.
El apellido del chico es Guo.
Él es dueño de una tienda de antigüedades.
Se llama Hefeng Antiques o algo así.
Pero realmente no sé
qué causó su pelea.
Esta bien, ya puedes irte.
Si Su Hongbao
viene a buscarte de nuevo, házmelo saber.
Absolutamente.
Iré a buscar a Su Hongbao.
No te vayas.
Definitivamente volverá
a buscarte.
Puedes acercarte a Su Hongbao.
Pero si algo pasa,
Debes contactar a Qin Feng.
Cuida tu comportamiento.
Lo sé.
No tengo tres años.
Sé qué hacer.
¿Adónde vas?
Me voy.
Ya que estás aquí ¿
por qué no te quedas un rato?
Deja de actuar como un niño todo el tiempo,
¿quieres?
Quédate un rato.
Mentor vino hasta aquí.
¿Qué te pasa?
Desde Mentor
es gratis hoy,
¿Por qué no comemos algo?
¿Y tomar una copa juntos?
Enfermo...
Yo iré primero.
Llámame si pasa algo, Mentor.
Está bien.
¿Te vas ahora?
Come tú primero. Volveré pronto.
Hoy resulta ser mi día libre.
Puedo beber.
Vamos a tomar unas copas.
Vamos.
No puedo beber.
Tengo que conducir un poco.
Sé que tienes un problema conmigo.
Sobre el caso de Xu Li,
...y el caso de Xiaoyue...
Sé que tienes mucho que decir.
Hoy somos sólo nosotros dos.
Sea lo que sea que tengas en mente, simplemente dilo.
No hay nada que decir.
Pero no puedes seguir
tan deprimido ¿verdad?
Eres diferente a mí.
Ya tengo esta edad.
Me jubilaré dentro de unos años.
Todavía tienes un largo camino por recorrer.
Bueno ¿quién te dijo que estoy deprimido?
¿No puedo verlo por mí mismo?
Está bien.
No hablemos de esto.
Hablemos de otra cosa.
Tengo otro protegido llamado Zeng Xu.
Él
realmente te admira
y siempre ha querido conocerte.
Cuando tengas tiempo,
Vamos a comer juntos.
No.
Yo, Mai Hongchao, solo tengo dos juniors:
uno llamado Qin Feng
y otro llamado Hu Xiaoyue.
Pero Hu Xiaoyue está muerto,
y la persona que lo obligó a morir
Todavía no ha sido llevado ante la justicia.
El caso de Xu Li
y el caso de Hu Xiaoyue,
No los he olvidado.
Todo está en mi corazón.
La verdad eventualmente saldrá a la luz.
Confía en mí.
Pero sólo espero que tú
Puede cuidarse bien.
¿Entender?
Bueno.
Me pondré en contacto con Su Hongbao.
En cuanto a mi situación,
No necesitas preocuparte por eso.
Si realmente tienes buenas intenciones,
luego llega al fondo
del caso de Xiaoyue
y del caso de Xu Li.
Eso es lo que realmente me ayudaría.
¿Qué quieres decir?
Nada.
No estoy acostumbrado a que la gente
me invite a comer.
¿Dónde está Tianfei?
No pude comunicarme con él.
¿Dónde... dónde está tu amigo, el señor Wei?
Sr. Wei...
Debería estar aquí pronto.
¿Qué hay en este envío?
¿Por qué tiene forma de cuadrado?
¿Teléfonos?
Ese debe ser el señor Wei.
Estamos aquí, hermano.
¿Es ese el señor Wei?
Peng.
Sr. Wei.
Encantado de conocerlo.
Déjame presentarte.
[Sr. Wei, mayorista de carne]
Señor Liu.
Sr. Wei.
Es el mayorista de carne más grande
en el distrito sur de Hanzhou.
Hablemos primero del precio.
Es la mitad del precio del mercado.
¿Es estable el suministro?
Ahora tenemos dos barcos y diez camiones.
Podemos entregar dos veces al día.
Su negocio de contrabando
va bastante bien.
Pero además de la carne,
Podemos transportar cualquier cosa.
Sólo depende de
Si desea expandir su negocio
en Hanzhou, Sr. Wei.
Para ser sincero,
Tengo tres mercados mayoristas
en el distrito sur.
Mientras sus productos sean lo suficientemente baratos,
Moveré todo lo que puedas suministrarme.
Entonces es un trato.
Gracias.
Sobre el negocio de la carne en la actualidad...
Él Biao
No lo sabe, ¿verdad?
Espera, tú y He Biao...
Señor Wei, usted está trabajando.
con el señor He
También, ¿eh?
Yo tampoco lo conozco.
Sólo estaba preguntando casualmente.
Pero si vamos
Para trabajar juntos regularmente,
necesito entender
Así funcionan las cosas por aquí, ¿no?
Sí.
Mi negocio con el señor He es una cosa.
Esto es
Negocio propio de Longwan.
Si tienes inquietudes,
Creo que deberías reconsiderarlo.
Piénsalo bien.
No tengo ninguna preocupación
Bien,
para ser sincero,
Tampoco soporto a la pandilla de He Biao.
-Peng y yo somos amigos, ¿verdad?
-Sí. Sí.
Entre nosotros...
Estamos en el mismo equipo.
Entonces vamos
Ganar dinero juntos.
¡Gana mucho dinero!
Ganar mucho dinero juntos.
Déjame presentarte a mis dos hermanos.
Chen y Ran.
Si necesitas algo, sólo pregúntales.
Chen,
Corrió.
-Tianye.
-Hola. Eres muy amable.
Puede
¿Ayudar a descargar la carga?
Ven a ayudar.
Qué duro trabajo.
Peng.
¿Qué te parece? Es confiable, ¿verdad?
Ustedes dos, jefes, están aquí.
El joven señor He.
Aquí están todos los productos.
Puedes comprobarlos y moverlos.
Está bien, adelante.
Copia eso.
Aquí... hacia atrás.
Escuché que tu hijo está de cumpleaños.
Me tomé muchas molestias
para buscar este Ruyi de jade.
Espero que os guste.
-Gracias, señor He.
-Muzhi.
Hombres.
Mira aquí.
Yo tenia a alguien
Haz una oferta por esto para mí
en una subasta de Pristie.
Christie's.
Sí.
¿Está todo hecho?
Esta es una buena pieza.
Una antigüedad.
Nada mal.
Ustedes chicos
manejo del envío
Me han ahorrado un dolor de cabeza enorme.
Gracias.
Recientemente,
nuestra sala de juego
Lo estamos haciendo muy bien,
pero tenemos poco personal.
Estaba pensando
Si hay amigos
de Longwan y Zhao Village
quiero ganar dinero rápido
y ayudar.
Podemos llegar a una solución.
Bueno, actualmente estamos
bastante ocupados con nuestro trabajo.
Además, el joven señor He administra
muy bien el casino.
No nos involucraremos.
Si no hay nada más,
nos vamos ahora.
Gracias, señor He.
Esperar.
Trae a Tianfei aquí.
¿Tianfei?
¿Por qué Tianfei—
¡Traigan a Tianfei aquí!
No me arrastres
¿Qué quieres decir?
Peng.
Hubo un malentendido.
Déjame explicarte.
¿Por qué les estás explicando esto?
Tianfei abrió en secreto
su propia sala de juego.
Tampoco lo sabías ¿verdad?
Pero aún así,
no se puede perjudicar a nuestra propia gente.
¡Esto es demasiado!
¿A quién llamas "demasiado"?
Muzhi lo dejó claro:
¡A partir de ahora, todos los casinos
de Hanzhou pertenecen a la familia He!
Te ofrecimos una parte de la acción
y te negaste.
Entonces actuaste a nuestras espaldas.
¿Qué, ahora juegas para ambos bandos?
¿A quién llamas hipócrita?
Lo lamento.
Señor He, le pido disculpas, ¿de acuerdo?
Gracias.
Aquí todos somos gente independiente.
¿Por qué disculparse?
Esto es culpa tuya.
¿Qué hizo Tianfei?
Incluso si Tianfei estaba equivocado, ¿
cómo podrías golpearlo?
Hombres.
-Les ofrecimos una parte de la acción,
pero se negaron. -¿Te golpearon?
Tuvieron que hacerlo en secreto.
No puedes culparme por eso.
Permítanme dejarlo claro una vez más.
Es lo mismo que dije antes.
En Hanzhou,
Las casas de juego pertenecen a la familia He.
No tenemos otras intenciones.
¿Es suficiente hacer una declaración?
Si las disculpas fueran útiles,
¿Para qué lo necesitaríamos?
¿Qué deseas?
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Tengo algunas deudas en los libros,
pero no tengo suficientes hombres
para ir a recogerlos.
Si me ayudáis a recolectar,
Lo llamaremos igualado.
¿Qué tal?
Bien.
Los recogeremos.
-Tianye.
¡Gracias!
-¡Tianye!
-Tianye.
Gracias.
¡Vamos!
-Explotaciones Xinrui.
-Muzhi.
[Xinrui Holdings participa en la
licitación del proyecto Hangang Center.]
Deberían comportarse bien ahora ¿no?
No es tan sencillo.
¿No viste eso, Liu Tianye?
Es difícil de domar. Creo.
Tomará bastante tiempo
lograr que se comporten bien.
Caminar.
Enciende el televisor.
Bueno.
Xinrui Holdings opera principalmente
en el sector inmobiliario,
finanzas, hoteles, turismo
y otros proyectos.
Es uno de los más
empresas privadas influyentes
en Hanzhou.
Se ha desarrollado rápidamente en los últimos años.
La presidenta, Sra. Zhang Xin
se compromete a hacer que Xinrui Holdings
[Una de las
empresas privadas más influyentes de la ciudad de Hanzhou.]
Un punto de referencia de Hanzhou.
Eso es lo que llamamos
una gran visión para los negocios.
[Una de las
empresas privadas más influyentes de la ciudad de Hanzhou.]
Piénsenlo, pandilla.
Cuando llegamos aquí por primera vez,
éramos sólo personal de seguridad.
Pero mirennos ahora.
Confía en mí.
Tarde o temprano,
también estaremos en las noticias.
¿En realidad?
¿Alguna vez te he mentido?
[Congelador]
Ninguno de los hermanos He
es bueno
[Área restringida: Cámara frigorífica.
Prohibido el paso]
Cada uno es peor que el otro.
Tianfei.
¿Cómo estás?
Estoy bien, Peng.
Esto es mi culpa.
He causado problemas a todo el mundo.
Lo siento, Tianye.
¿Estás realmente bien ahora?
Estoy bien.
Eso es todo lo que importa.
He Biao sólo estaba tratando de intimidarnos.
Peng.
Acerca de Zhao Village,
Hablaré con él más tarde.
No debería haber problema.
¡Todos, ahorren este dinero!
Bueno.
Hoy en día nos hacen cobrar deudas;
Mañana nos harán
hacer otra cosa.
Somos como orinales
que se van ensuciando cada vez más con el uso.
Nunca seremos respetables
en esta vida así.
Necesitamos encontrar una manera
cortar lazos con él pronto.
Creo
Probablemente He Biao no nos dejará ir fácilmente.
Mientras consigamos un asiento
en la mesa de esta persona,
Ni siquiera He Biao podrá tocarnos.
En los últimos años se ha desarrollado rápidamente.
La presidenta, Sra. Zhang Xin
se compromete a hacer que Xinrui Holdings
Un punto de referencia de Hanzhou.
Para esta licitación del proyecto del puerto de Hanzhou,
Xinrui Holdings
tiene una ventaja significativa.
Gracias.
Esta mesa
No es fácil llegar.
Si no es fácil, nos abrimos paso a la fuerza,
pensamos en algo y nos ponemos a ello.
¿Cual es tu plan?
Concéntrese únicamente en hacer el trabajo en cuestión
y fortalecer nuestra propia fuerza.
De esta manera, cuando finalmente rompamos los lazos,
No estaremos en una posición tan pasiva.
Ganar dinero en silencio, ¿eh?
Entiendo.
Entonces dinos,
¿Qué debemos hacer?
Siguen siendo las mismas cosas.
Pero ya no podemos seguir jugando a lo pequeño.
Necesitamos hacer algo más grande.
Gracias.
Haciendo un movimiento tan grande—
¿Está bien?
Bueno, Peng.
Tenemos que asumir riesgos mayores.
De lo contrario ¿cómo podremos expandirnos?
Necesitamos aceptar más trabajos de contrabando.
Taoyi.
Contacta con el tío Limin
y preguntar cómo están las cosas en el puerto,
y si podemos conseguir más almacenes.
Bueno.
Recuerde esto.
No podemos utilizar a nuestra propia gente.
Él Biao
Ahora nos está utilizando como escudos.
También necesitamos encontrar nuestros propios escudos.
¿A quién tienes en mente?
Dejemos que el señor Wei tome el frente.
¿Señor Wei?
[Antigüedades Hefeng]
[Pulsera]
Esta tienda es bastante bonita.
-Tan elegante y culta.
-Adiós.
[Antigüedades]
Volveré si necesito algo.
Adiós.
[Neumáticos de calidad, fabricados en China.]
¿Cómo es?
Esta Antigüedades de Hefeng—
Durante el día,
Es un lugar para comerciar con antigüedades.
Por la noche,
es probable que sea un casino subterráneo.
Éste es un problema serio.
Regresemos primero a la oficina.
[Antigüedades Hefeng]
Director Yan.
Director Yan,
Tengo algo que informarle.
Hemos investigado
una tienda llamada Hefeng Antiques
Eso es sospechoso.
El propietario se llama Guo Yaoyang,
que tenga antecedentes penales.
También tiene vínculos estrechos
con He Biao y He Gang.
Según
nuestra investigación preliminar,
esta tienda de antigüedades
es muy probable
una sala de juego subterránea.
¿Tienda de antigüedades?
¿Apostarlo?
Además,
Según lo que me dijo Qin Feng,
Él cree que Su Hongbao tenía motivos ocultos.
por golpear a Guo Yaoyang.
Porque Su Hongbao
Solía ​​trabajar para Ma Jin.
No hay manera de que él simplemente salga.
y pelearse ciegamente con la gente.
Y la persona detrás de Guo Yaoyang
Probablemente también tenga conexiones con Ma Jin.
Necesitamos tomarlo en serio.
Bueno, primero empieza a investigar,
y haré que el ECID coopere con usted.
Comprendido.
[TAXI]
Conductor.
Ven, dame una mano.
Ayúdame a llevarla a tu auto.
[Taxi Hanzhou]
Ven, tómatelo con calma.
¿Quién eres?
No me toques.
Estábamos bebiendo juntos.
Eres mi novia.
¿Quién es tu novia?
Espera, espera, espera.
No la toques.
Señorita, ¿usted lo conoce?
No, no lo hago.
¿Qué quieres decir?
Soy tu novio.
No la toques.
-Conductor.
-Ella no te conoce.
No te subas a mi coche. Aléjate de mí.
-Amigo.
-¿Sabes el camino a casa?
¿Cual es tu problema?
Vamos. Vamos.
Qué...
¿Cual es tu problema?
Vamos.
Cuida tu cabeza.
Bueno.
Eres simplemente un pésimo conductor.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Quédate atrás.
¿Cual es tu problema?
¿Estas buscando problemas?
¡Señor, por favor!
No vuelvas a hacer algo tan bajo.
Tú...
¡Piérdase!
Pagarás por esto.
¿Haces esto para ganarte la vida?
Vamos a tomar una copa.
Por supuesto.
Pero necesito dejar a alguien primero.
Sube a mi coche.
Después de eso, tomemos unas copas.
Vamos.
Pagarás.
¿Has visitado a tu papá
desde que saliste?
Sí, lo hice.
Fui a su tumba
y conversé con él.
El feng shui es bueno.
Gracias por cuidarlo.
La contraseña es tuya
fecha de nacimiento.
Vestiste a mi viejo para su funeral.
Para eso,
Estaré agradecido por la vida.
Estás tratando de sobornarme.
Demasiado tarde. Ya no soy policía.
Aquí.
Llevatelo de vuelta
Acabas de salir.
Necesitarás dinero.
Tómalo.
Hemos esperado demasiado tiempo
por esta bebida.
Salud.
Yo escuché
Hu Xiaoyue murió.
Sí.
Esperaba poder agradecerle
en persona cuando saliera.
Era bastante joven.
Era un hombre de principios.
Cada uno tiene su propio destino.
En realidad todo es cuestión del destino.
Tú
¿Conoces a Lin?
Sí.
¿Por qué?
¿Qué quieres con él?
Él me debe dinero.
¿Cuál es exactamente tu relación
con Ma Jin?
¿No lo sabías?
Fuiste tú quien me atrapó en aquel entonces.
Solo hice algunos recados para él.
¿Qué hay de malo en eso?
Estoy preguntando
cuál es realmente la relación.
¿Por qué asumiste la culpa
por él en ese entonces?
Olvídalo. No preguntaré más.
Ahora que Ma Jin ha caído,
Deberías poder hablar, ¿verdad?
¿Quién es la persona detrás de él?
Espera, ¿por qué de repente preguntas
sobre esto?
Él fue quien llevó el caso de Xu Li.
¿Aún estás pensando en el caso de Xu Li?
Ambos hemos cumplido nuestra condena.
Lo pasado, pasado está.
Ellos son.
¿Tus deudas son deudas y las mías no?
Estamos hablando de
las vidas de Xu Li y Xiaoyue.
Esta deuda debe ser pagada.
Vamos a ganar algo de dinero
y vivir bien nuestras vidas.
Llevando una insignia durante unos días
No te hace policía de por vida.
Han pasado tantos años.
¿Crees que esta sesión de bebida?
¿Es suficiente para disuadirme de hacerlo?
Sólo me he inclinado
ante dos personas en mi vida:
A mi padre
Y para ti y Hu Xiaoyue.
Ambos se han ido ahora.
¿Quién es Ma Jin?
Él ha caído,
y sus partidarios
no se ven afectados en absoluto.
¿Quién te crees que eres?
No soy nadie.
Pero realmente no puedo dejar pasar este caso.
Dime,
¿Quién es esa persona?
Honestamente no sé quién está detrás de todo esto.
Pero sí sé esto: ha tejido una red
que nadie puede tocar. ¿Entiendes?
Bien.
Ahora tienes tus ojos puestos en He Gang
y He Biao, ¿verdad?
¿Cuál es su relación con Ma Jin?
Estos dos hermanos juntos—
Son solo otro Ma Jin,
¿entender?
¿Cómo sabes esto?
Estos dos hermanos...
Si no tuvieran a alguien que los respaldara,
¿Podrían manejar los negocios de Ma Jin?
Loco.
Estaba bebiendo con Su Hongbao.
Se emborrachó y está acostado en mi casa.
Él acaba de decirme algo.
Dijo que el hombre
detrás de He Biao y He Gang
Es exactamente la misma persona
que estábamos buscando.
Pero siento que
no terminó sus palabras.
¿Necesitas venir?
Tú sigue adelante y bebe.
Yo no voy.
¿Entonces qué planeas hacer?
Mañana iré
con el señor Ye al Gran Paraíso.
Tú...
Sigue bebiendo con él.
Muy bien, ese es el plan entonces.
¿Qué haces con eso?
Para defensa propia.
¿Defensa propia?
Le estás cobrando una deuda a una mujer.
¿Por qué llevar una varilla de acero?
Bueno, vamos a cobrar una deuda.
En caso de que las cosas se calienten...
¿Por qué hay que calentarse?
Los tres somos adultos.
Él se está riendo de ti.
Háblame... Háblame apropiadamente.
Llévatelo.
Te voy a pegar.
[Tienda de Si]
Después de todo lo que he dicho,
¿Estas siquiera escuchándome?
Tu marido está muerto,
pero todavía tienes que pagar la deuda.
No tengo dinero.
¿No tienes dinero?
Si no tienes dinero
dame tu tienda.
Si no te vas,
Llamaré a la policía.
¿Te atreves a llamar a la policía?
¿Qué estás haciendo?
[Tienda de Si]
¿Estás bien?
Estoy bien.
Zhou...
¿Zhou Sisi?
Gracias.
¿Estás bien?
Ella... ella es mi compañera de clase de secundaria.
Compañero de clase, ¿eh?
¡Qué coincidencia!
Gracias.
Ni lo menciones
Pero...
tu marido...
Debía demasiado dinero
y saltó de un edificio.
¿Fue eso?
¿golpeado por los cobradores de deudas?
No.
Mi marido fue quien los golpeó.
Debes saber que tu marido
le debe dinero a He Biao.
Así que ustedes, chicos.
¿También estás aquí para cobrar deudas?
¿Cómo terminaste
con esa gente?
Sólo un giro del destino.
Recuerdo que en la escuela secundaria,
eras un buen estudiante,
Pero entonces ocurrió algo en casa
y te perdiste el examen de ingreso a la universidad.
Abandoné los estudios y me dediqué al negocio.
¿Cuánto debe?
Más de un millón de yuanes.
¿Más de un millón de yuanes?
Esas personas ahora
querían más de 200.000 yuanes.
Eso es mucho dinero.
No puedo devolverlo
Esa gente de ahora no es nada.
Ya que le debes dinero a He Biao,
Él no te dejará ir.
Si no venimos nosotros,
vendrán otros.
Pero es tanto dinero...
Honestamente no puedo devolverlo.
Tú...
¿Este lugar tiene unos 80-90 metros cuadrados?
Sí.
Con un segundo piso.
La ubicación es realmente bastante buena.
¿Qué pasa si te ayudo
a vender esta tienda?
He pensado en ello.
Vendiendo esta tienda
Sólo
obtendría unos pocos cientos de miles de yuanes.
Bueno, ¿qué tal si juntamos algo de dinero
para ti?
Lo lamento.
¿Cansado y con sueño?
Toma una bebida especial de Dongpeng.
Puedo juntar algo de dinero para usted.
¿Por qué me estás ayudando?
Mira, no soy solo yo quien te ayuda...
Alguien tenía que hacerlo.
Una vez que obtengas el dinero,
Puedes pagar tus deudas primero,
¿bien?
Entonces ¿es un trato o no?
Si realmente puedes ayudarme,
Confío en ti, viejo compañero de clase.
Bueno.
¿Cansado y con sueño?
Toma una bebida especial de Dongpeng.
Bueno, Tianye.
Si no recuerdo mal,
¿No se suponía que debíamos cobrar una deuda?
¿Cómo es que no recibimos ni un centavo?
¿Y hasta
perdió cientos de miles de yuanes?
¿De qué te ríes?
Tengo que rendirle cuentas a He Biao por esto.
Tengo que ayudar a mi compañero de clase,
¿bien?
¿No lo hace tu esposa?
¿Quieres conseguir una tienda de conveniencia más grande?
Pienso que la ubicación es realmente buena.
Pregúntele sobre ello.
Varios cientos de miles...
-Compañera de clase.
-¿De qué estás hablando?
Bien por usted.
¿Qué?
Bueno, lo entiendo.
¿Qué pasó?
El señor Wei fue golpeado.
Dijeron que era alguien
Llamó al Sr. Ba
del distrito sur, quien lo hizo.
Y reportó
todo ese lote de carne.
¿Qué debemos hacer?
Tenemos que darle una lección ¿no?
Si vamos a cortarlo,
lo cortamos de plano.
Necesitamos que el tío Limin se acerque.
al Jefe de Sección Qi de la
Administración de Industria y Comercio.
¿El que vino
a solicitar la licencia la última vez?
No tenemos ninguna conexión con él.
Si no hay conexión,
construiremos una.
Taoyi.
Prepare tres pollos Longwan.
Bueno.
[Gran Paraíso]
Tu vida amorosa no va bien.
¿Sabes por qué?
Te falta "Gang" en tu vida.
Caminar.
Espero no molestarte.
[Feliz canto: ¡Acepta el desafío del micrófono!]
No, no.
Sr. Ye
No.
Ahora debería llamarte Oficial Zeng.
¿Qué te trae por aquí?
Escuché eso
Su lugar estuvo cerrado
por rectificación recientemente.
Eso fue rápido.
Ya de nuevo en el negocio.
Estoy fuera de servicio, así que estoy aquí para comprobarlo.
Estás aquí para causar problemas, ¿no?
¿Cómo puedes decir eso?
Caminar.
Sr. Biao.
¿Oficial Zeng?
El señor He está aquí.
Creí que no estabas cerca.
¿vienes aquí?
¿Investigar un caso?
¿Investigar? Estamos fuera de servicio.
Sólo estamos aquí para divertirnos un poco.
¿Somos bienvenidos?
Bienvenido, por supuesto que eres bienvenido.
Es bueno tenerte aquí.
Amigos, estos dos oficiales
son nuestros invitados hoy.
Todo corre por cuenta de la casa.
Así lo hace un verdadero jefe.
Llévalos a una habitación privada.
Divertirse.
Bien.
Vamos. ¿En qué habitación?
Señor He.
Vamos.
Únase a nosotros.
Sr. Biao.
Vamos.
Únase a nosotros.